(DONE) En lagret prosedyre for å sette inn én rad i minst én av tabellene i databasen.

(DONE) En lagret prosedyre for å slette én rad i minst én av tabellene i databasen.

(DONE) En lagret prosedyre som setter inn / oppdaterer data i minst to tabeller ved
hjelp av en transaksjon.

(DONE? Laget en trigger som sikrer at du ikke kan bestille flere items enn vi har ledig) En lagret prosedyre som sikrer "forretningsregler" i databasen, f.eks.
kontrollerer lovlige verdier.

 En lagret funksjon som bruker data fra minst to kollonner i en tabell.

 En lagret funksjon som summerer/kombinerer data fra mer enn én rad i en
tabell.

(DONE) Triggere som sikrer konsistens i databasen, f.eks. ved å oppdatere en tabell
som følge av endringer i en annen tabell, eller sette defaultverdier i nye rader.

(DONE) En trigger som tar vare på historiske data ved endring/sletting av rader i en
tabell.
