Deltakere 
 
Hans Kristian Odberg Markeseth  233569 
Marthin Tvedten Hauge 233619 
Bendik Borge Öttl 224200 
William Fosmark Haugland 233584 
Oskar Brekke Fuglem 223722 Christopher Tverråen 226526 


3. Normalform ble løst ved å bruke reglene for det. Altså når en ikke primær nøkkel bergrunner seg på en annen ikke primær nøkkel.
Dette bryter da med andre normalform.
2NF er også et krav til 3NF.

Derfor blir Status løst ut fra ResultatListe, alle entiteter er bestemt av en primærnøkkel i alle tabeller og all redudant data er flyttet til egene taballer som Aldersklasse og Nasjon.
Vi har også en mange til mange forhold som er knytt sammen av paamelding tabellen som gjør det mulig å ha en mange til mange forhold da dette kun eksister i den abstrakte database, og ikke i produksjon.
Denne oppgaven har mange muligheter, men måten vi har løst oppgaven på er å unngå mest mulig redudant data under produksjon noe som gjør at det blir mindre normalisering, men vi har gått over det meste av våre tabeller og slikt.
Vi har flyttet på noen ting og lagt til andre. Men basisen på alle tabeller er at dem skal følge 3NF.

Noen problemer med dette systemet som kan løses på sikt er å lage view til å se etter hvem som har hvilke posisjoner, men også en problemstilling som løses av det å ha en startliste er det å kunne ha muligheten til å flere runder.

Dette er derfor en god start på et system, men det mangler fortsatt en del triggere og views som kan gjøre denne oppgaven til en løsning som er mulig å kjøre i et ekte scenario.

I ER diagrammet har vi også brukt identifying og non-identifying relationships og forskjellen på dette er at identifying er brukt når det som referer og blir referert til er primærnøkkel i dems respektive tabeller, mens en non-identifying relationships er for tabeller som ikke referer primær til primær.
